Инстукции по запуску. Файловая cтруктура api состоит из папок db, functions и из файлов add_tovar.php, update_tovar.php, delete_tovar.php, kolvo_cathegory_tovar.php, read_paging и read_tovars.php.
1) В папке db лежит файл database.php. В файле был создан класс Database, предназначенный для подключения к базе данных (БД) api_db с помощью учетных данных
2) В папке functoins лежит файл functions_tovars.php и файл utilities.php. 
3) В файле functions_tovars.php был создан класс Tovar, в котором хранятся свойства подключения к БД и к таблице БД tovars.
В файле functions_tovars.php также есть функции для добавления товара, для обновления товара, для удаления товара, для чтения всех товаров, для чтения товаров с пагинацией и для количества товаров с количеством наименований товара в каждой категории. 
4) В файле utilities.php хранится функция для настройки количества массивой в каждой страницы для пагинации.
5) Файл read_tovars.php выводит все записи таблицы "tovars" в формате json. 
6) Файл read_paging.php выводит записи таблицы БД "tovars" с пагинацией в формате json. В каждой странице хранится по 5 записей БД. 
Для перехода на номер страницы необходимо в http://localhost/api/read_paging.php?page=x указать номер страницы (например, page=1, page=2 и до конца страницы). 
Если указан несуществующий номер страницы, то вместо записей БД выведется сообщение в виде json: {"message":"Товары не найдены."}
7) Файл add_tovar.php предназначен для добавления нового товара в формате json, в котором необходимо передать значения параметров :Name_Tovar, :Cathegory_Tovara, :Price_tovar. После добавления товара все параметры сохраняются в формате json
8) Файл update_tovars.php изменяет запись по нужному идентификатору записи ID_Tovars для таблицы "tovars" в формате json. При изменении товара необходимо изменить значения параметров :Name_Tovar, :Cathegory_Tovara, :Price_tovar. После изменения товара все параметры сохраняются в формате json.
9) Файл delete_tovars.php удаляет запись по нужному идентификатору записи ID_Tovars для таблицы "tovars" в формате json.
10) Файл kolvo_cathegory_tovar.php выводит количество наименований товаров каждой категории в таблице "tovars" в формате json.